Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
That reporter from the Weekly Sorcerer was pretty amazing.
සතිපතා සොරසර් පුවත්පතේ ඒ වාර්තාකරු හරිම අපූරුයි.
He completely ignored you, Lucy.
එයා ඔයාව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියා, ලුසී.
Don't laugh!
හිනා වෙන්න එපා!
But the guild has finally calmed down.
නමුත් අවසානයේ සංසදය සන්සුන් වී ඇත.
You think?
ඔයා හිතන්න?
Seems the same way to me.
මටත් ඒ විදියටම පේනවා.
And Lucy ain't got a boyfriend as usual, too.
ඒ වගේම ලුසීටත් වෙනදා වගේ පෙම්වතෙක් නැහැ.
Why are you talking about that again?!
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරන්නේ?!
Today, as happens only occasionally, it is raining in Magnolia.
අද, ඉඳහිට සිදුවන පරිදි, මැග්නෝලියාවේ වැසි ඇද හැලෙමින් පවතී.
And in a certain out of the way corner of the city,
නගරයේ යම් බාහිර කොනක,
there is a suspicious-looking magic shop.
සැක සහිත පෙනුමක් ඇති මැජික් සාප්පුවක් තිබේ.
Drip, drip, drop...
බිංදු, බිංදු, බිංදු...
So you want to get him to notice you, eh?
ඉතින් ඔයාට ඕන එයාව ඔයාගෙ අවධානයට ගන්න, හරිද?
Well, I have the perfect thing for that.
හොඳයි, ඒකට මට නියම දේ තියෙනවා.
All Juvia wants is for him to gaze in her direction.
ජුවාට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහු ඇය දෙස බලා සිටීම පමණි.
Drip, drip, drop.
බිංදු, බිංදු, බිංදු.
Well, it's not beyond the ability of my potions.
හොඳයි, ඒක මගේ ඖෂධවල හැකියාවෙන් ඔබ්බට නෙවෙයි.
Here. Try using this.
මෙන්න. මේක පාවිච්චි කරලා බලන්න.
And this is?
සහ මේ?
It's a potion that will get him to gaze at you passionately.
ඒක එයාට ඔයා දිහා ආසාවෙන් බලන්න පොළඹවන ඖෂධයක්.
60,000 jewel.
60,000 ක මැණිකක්.
That is quite expensive.
ඒක නම් ගොඩක් මිල අධිකයි.
If you try and haggle, then no sale.
ඔබ කේවල් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්, විකිණීමක් නැත.
It is 100% effective, after all.
සියල්ලට පසු, එය 100% ඵලදායී වේ.
100%... Passionate gaze...
100%... උද්‍යෝගිමත් බැල්මක්...
I will pay it.
මම ඒක ගෙවන්නම්.
Drip, drip, drop.
බිංදු, බිංදු, බිංදු.
This mysterious potion that Juvia bought at full price
ජුවාියා සම්පූර්ණ මිලට මිලදී ගත් මෙම අද්භූත ඖෂධය
could well bring Fairy Tail to the brink of destruction.
ෆෙයරි ටේල් විනාශයේ අද්දරට ගෙන ඒමට හැකි විය.
But no one is yet aware of the danger.
නමුත් කිසිවෙකු තවමත් අනතුර ගැන දැනුවත් වී නැත.
Special Request: Watch Out for the Guy You Like!
විශේෂ ඉල්ලීමක්: ඔබ කැමති පුද්ගලයා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න!
Nothing to do!
කරන්න දෙයක් නෑ!
Why don't you go on a job?
ඇයි ඔයා රස්සාවකට යන්නේ නැත්තේ?
Well, Natsu said he wanted to rest for a little while.
හොඳයි, නට්සු කිව්වා එයාට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන කියලා.
Couldn't you go by yourself, or with some other people?
ඔයාට තනියම යන්න බැරිද, නැත්නම් වෙන අය එක්ක යන්න බැරිද?
But I have a responsibility to him since we're on the same team.
නමුත් අපි එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න නිසා මට ඔහු ගැන වගකීමක් තියෙනවා.
You guys really get along well.
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳින් සම්බන්ධ වෙනවා.
Like you're a couple!
ඔයාලා දෙන්නෙක් වගේ!
We are not!
අපි එහෙම නැහැ!
But Natsu might really love you, Lucy.
ඒත් නට්සු ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න ඇති ලුසී.
Even if that's the case, I think I'll pass.
එහෙම වුණත්, මම හිතන්නේ මම සමත් වෙයි.
I think you two would be a good match, though.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් වෙයි කියලා.
Hey, Natsu! We'd better go on a job soon, or else...
හේයි, නට්සු! අපි ඉක්මනින්ම රැකියාවකට යමු, නැත්නම්...
You, put on some clothes!
ඔයා, ඇඳුම් ටිකක් දාගන්න!
Did you use too much fire and turn your brain to charcoal, Natsu?
ඔයා ඕනවට වඩා ගින්දර පාවිච්චි කරලා මොලේ අඟුරු වලට හරවගත්තද නට්සු?
Hey, give it a rest! You gotta take a day off once in a while, right?
හේයි, විවේකයක් දෙන්න! ඉඳහිට දවසකට නිවාඩුවක් ගන්න වෙනවා නේද?
Isn't that right, Happy?
එහෙම නේද, සතුටුයි?
Aye!
අවස්ථාවක්!
Refresh!
නැවුම් කරන්න!
And to refresh, you do this!
නැවුම් කිරීමට, ඔබ මෙය කරන්න!
Yeah, I don't think so.
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ.
I think you two would be a good match, though.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා හොඳ ගැළපීමක් වෙයි කියලා.
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
May your passionate gaze only be aimed at Juvia!
ඔබේ උද්‍යෝගිමත් බැල්ම ජුවියා වෙත පමණක් යොමු වේවා!
Ah, this is so nerve-wracking!
ආහ්, මේක හරිම ස්නායු කම්පන සහගතයි!
Even Juvia's hands are shaking!
ජුවායාගේ අත් පවා වෙව්ලනවා!
No!
නැහැ!
I think you two would make a good couple, though.
කොහොම වුණත්, මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා හොඳ ජෝඩුවක් වෙයි.
Not a chance.
අවස්ථාවක් නොවේ.
Sheesh, Mira-san. Don't even joke about that.
ෂීෂ්, මිරා-සන්. ඒ ගැන විහිළු කරන්නවත් එපා.
That's dangerous, Lucy-chan!
ඒක භයානකයි, ලුසී-චෑන්!
I'm home!
මම Home!
...says me.
...මම කියනවා.
Yo!
ඔවුන්!
Letting yourself in again?!
ආයෙත් ඇතුලට යන්න දෙනවද?!
Actually, I have something important to ask you.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් වැදගත් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
Man, you really love my house, you know that?
මචං, ඔයා මගේ ගෙදරට ඇත්තටම ආදරෙයි, ඔයා දන්නවද?
Love
ආදරය
Love!!?
ආදරය!!?
Love.
ආදරය.
Natsu might really love you, Lucy.
නට්සු ඔයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න ඇති ලුසී.
Go home!
ගෙදර යන්න!
But it's important.
නමුත් එය වැදගත්.
Talk about something important
වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
Important?
වැදගත්ද?
Go home!
ගෙදර යන්න!
What's with you?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Somebody's in a lousy mood today!
අද කෙනෙක් නරක මූඩ් එකකින් ඉන්නේ!
Leave using the door!
දොර භාවිතයෙන් පිටව යන්න!
Crap... What's going on here?
විකාර... මෙතන මොකද වෙන්නේ?
The next day.
ඊළඟ දිනය.
Nothing to do...
කරන්න දෙයක් නෑ...
Hey there!
ඒයි මේ!
You feelin' better?
ඔයාට දැන් සනීපයි නේද?
Get off! Stop being all over me like that!
බහින්න! ඒ වගේ මගේ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්න එක නවත්තන්න!
Hey, Lucy...
හේයි, ලුසී...
This is bad. This is real bad.
මේක නරකයි. මේක ඇත්තටම නරකයි.
I'm being totally self conscious...
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයං දැනුවත්ව ඉන්නේ...
Natsu!
නට්සු!
That's about enough!
ඒ ඇති තරම්!
How long are you planning on playing around?
ඔයා කොච්චර කාලයක් සෙල්ලම් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
What's that?
එය කුමක් ද?
You wanna go, buddy?
යන්න ඕනද යාළුවා?
Fight!
සටන් කරන්න!
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
Yesterday, Juvia was too nervous, she couldn't...
ඊයේ, ජුවාියා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා, එයාට බැරි වුණා...
But today, Juvia has made up her mind!
නමුත් අද, ජුවාියා ඇගේ තීරණය ගෙන ඇත!
What type of potion is this?
මේ මොන වගේ බෙහෙතක්ද?
Blow on the contents of the flask,
කුප්පියේ අන්තර්ගතය මතට පිඹින්න,
and have the person you are interested in swallow just a little.
සහ ඔබ කැමති පුද්ගලයාට ටිකක් ගිල දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
If you do, your passionate feelings will reach them, perhaps. That's how it works.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබේ අනුරාගී හැඟීම් ඔවුන් වෙත ළඟා විය හැකිය, සමහර විට. එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
This passion burning within, growing stronger and stronger as long as you are out of reach...
මෙම ආශාව ඇතුළත දැවෙන අතර, ඔබ ළඟා විය නොහැකි තාක් කල් ශක්තිමත් හා ශක්තිමත් වේ...
Love!
ආදරය!
The closer Juvia gets, the more impatient she feels!
ජුවාියා ළං වන තරමට, ඇයට නොඉවසිලිමත් බවක් දැනේ!
But today, that will all be over.
නමුත් අද ඒ සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
Starting today, Juvia and Gray-sama will be together as one, as lovers!
අද සිට, ජුවා සහ ග්‍රේ-සාමා එකා මෙන්, පෙම්වතුන් ලෙස එකට සිටිනු ඇත!
Oh, my!
අනේ මන්දා!
Oh, right! I don't have time for this!
ඔහ්, හරිද! මට මේකට වෙලාවක් නෑ!
What's that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
It seems like Natsu has some girl he's in love with.
නට්සුට ආදරේ කරන කෙල්ලෙක් ඉන්නවා වගේ.
You mean our Natsu?
ඔයා කියන්නේ අපේ නට්සු ගැනද?
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
What a laugh.
මොනතරම් හිනාවක්ද.
That's the last thing I'd expect to hear about him.
ඒක තමයි මම එයා ගැන අහන්න බලාපොරොත්තු වෙන අන්තිම දේ.
It's the truth!
ඒක තමයි ඇත්ත!
Lately he's been all "I want to see her, I want to see her!"
මෑතකදී ඔහු "මට ඇයව බලන්න ඕන, මට ඇයව බලන්න ඕන!" කියලා කියනවා.
See who?
කවුද බලන්න?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
What'll I do? What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
It's me!
ඒ මමයි!
It's not like I hate him or anything...
මම එයාට වෛර කරනවා වගේ නෙවෙයි...
When it comes to love or dating, well, it's just...
ආදරය හෝ පෙම් සබඳතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය හුදෙක්...
I've never gone out with a guy before!
මම කවදාවත් කොල්ලෙක් එක්ක එළියට ගිහින් නෑ!
I want to see you.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
Stop prettifying him, Lucy!
එයාට ලස්සන කරන එක නවත්තන්න, ලුසී!
Stop getting wild ideas, Lucy!
වල් අදහස් එන එක නවත්තන්න ලුසී!
Hey, Lucy...
හේයි, ලුසී...
Yes?
ඔව්?
Tonight, I have something important to talk with you about.
අද රෑ මට ඔයත් එක්ක වැදගත් දෙයක් ගැන කතා කරන්න තියෙනවා.
Would you come by the Sola tree in the South Gate Park tonight?
අද රෑ සවුත් ගේට් උද්‍යානයේ සෝලා ගහ ළඟට එනවද?
Why?
ඇයි?
I have something important to talk about.
මට කතා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
Make sure you come alone.
ඔයා තනියම එන්න අමතක කරන්න එපා.
He's blushing?
එයා රතු වෙලාද?
Blushing?
රතු වෙලාද?
Natsu blushed!
නට්සු රතු වුණා!
Later!
පසුව!
Mira-san...
මිරා-සන්...
I'm going home for the day.
මම අදට ගෙදර යනවා.
Natsu! Where the hell do you think you're going?
නට්සු! ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
Now, Gray-sama... Your passionate gaze!
දැන්, ග්‍රේ-සමා... ඔයාගේ අනුරාගී බැල්ම!
That bastard... Wait, Natsu!
ඒ අවජාතකයා... ඉන්න, නට්සු!
Look at Juvia!
ජුවායා දිහා බලන්න!
Stop moving, Gray-sama!
නවත්තන්න, ග්‍රේ-සමා!
At this rate, everyone is going to be looking at Juvia passionately!
මේ විදියට ගියොත්, හැමෝම ජුවියා දිහා ආසාවෙන් බලයි!
No one needs that!
කිසිවෙකුට එය අවශ්‍ය නැත!
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
I did it!
එය කළේ මමයි!
What is this feeling?
මේ හැඟීම කුමක්ද?
Finally... Finally...
අන්තිමට... අන්තිමට...
Ah! Gray-sama's...
ආ! ග්‍රේ-සාමාගේ...
...passionate gaze...
...ආශාව සහිත බැල්ම...
You're always...
ඔයා හැමදාම...
You're always flying as you damn well please in the sky!
ඔයා හැමදාම අහසේ පියාඹනවා, ඔයා කැමති විදියට!
What?
කුමක් ද?
I'm strong, but I can't fly!
මම ශක්තිමත්, නමුත් මට පියාඹන්න බැහැ!
You're weak, but you can fly!
ඔයා දුර්වලයි, ඒත් ඔයාට පියාඹන්න පුළුවන්!
So in the end, we're even!
ඉතින් අවසානයේ අපි සමානයි!
Happy!
සතුටුයි!
You are my rival!
ඔයා මගේ තරඟකරුවා!
What are you talking about, Gray?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ග්‍රේ?
I challenge you, Happy!
මම ඔබට අභියෝග කරනවා, සතුටුයි!
Natsu, I'm scared! Gray's acting all freaky!
නට්සු, මට බයයි! ග්‍රේ හැසිරෙන්නේ හරිම අමුතු විදිහට!
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
N-No... Where's the passionate gaze?
නෑ... කොහෙද ඒ උද්‍යෝගිමත් බැල්ම?
Wakaba, how much you make last month?
වකාබා, ගිය මාසේ ඔයා කීයක් හොයලද?
A lot more than you, I bet!
ඔයාට වඩා ගොඩක් වැඩියි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා!
There's no way I could lose to you!
මට ඔයාව නැති කරගන්න විදිහක් නෑ!
You, especially, I won't lose to!
විශේෂයෙන්ම ඔයාට, මම පරදින්නේ නැහැ!
What are we to each other, again?
අපි එකිනෙකාට මොනවද, නැවතත්?
Rivals, of course! That's how it should be!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ප්‍රතිවාදීන්! එය එසේ විය යුතුයි!
Drink alcohol, but don't be drowned by it!
මත්පැන් බොන්න, නමුත් එයට ඇබ්බැහි වෙන්න එපා!
You listening, alcohol?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, මත්පැන්?
I ain't gonna lose to the likes of you!
මම ඔයා වගේ අයට පරදින්නේ නෑ!
It is you that is my fated rival!
මගේ දෛවෝපගත ප්‍රතිවාදියා ඔබයි!
What do you mean, your rival is alcohol, Master?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා මත්පැන් කියලා, මාස්ටර්?
Alcohol isn't a person. It can't be your rival.
මත්පැන් යනු පුද්ගලයෙක් නොවේ. එය ඔබේ ප්‍රතිවාදියා විය නොහැක.
I won't be drowned! I won't be drowned in you!
මම ගිලෙන්නේ නැහැ! මම ඔබ තුළ ගිලෙන්නේ නැහැ!
We battle!
අපි සටන් කරනවා!
You, pillar over there!
ඔයා, එතන කණුව!
Why must you always obstruct my path?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මගේ ගමනට බාධා කරන්නේ?
All I ever wished for was to pass through here, unhindered,
මම කවදාවත් ප්‍රාර්ථනා කළේ මෙතනින් කිසිම බාධාවක් නැතුව යන්න විතරයි,
and yet, why?!
ඒත්, ඇයි?!
Why must you challenge me so?
ඇයි ඔයා මට එහෙම අභියෝග කරන්නේ?
Do you intend to make me your rival?
ඔයා මාව ඔයාගේ තරඟකාරයා කරන්නද හදන්නේ?
Uh, being rivals with a pillar is...
අහ්, කුළුණක් සමඟ තරඟකරුවන් වීම...
That's just not happening.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
Alcohol is one thing, but a pillar is right out there.
මත්පැන් එක දෙයක්, නමුත් කුළුණක් එතනම තියෙනවා.
Well, maybe if it pilloried her...
හොඳයි, සමහරවිට ඒක ඇයට කොඳු ඇට පෙළක් වුණා නම්...
I'll just let that sit there.
මම ඒක එතන තියන්නම්.
Erza! Let's fight like we used to back in the day!
අර්සා! අපි ඉස්සර වගේ සටන් කරමු!
I'm not gonna lose, no way!
මම පරදින්නේ නැහැ, කොහොමත්!
Because you are my lifelong rival, Erza!
මොකද ඔයා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම තියෙන ප්‍රතිවාදියා, එර්සා!
Hey, what's going on?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
Where are you, Natsu?
ඔයා කොහෙද, නට්සු?
I challenge you, Happy!
මම ඔබට අභියෝග කරනවා, සතුටුයි!
Now look here.
දැන් මෙතන බලන්න.
I am going to fly farther than you, without fail!
මම ඔබට වඩා බොහෝ දුර පියාසර කරන්නෙමි, නොවරදවාම!
It's impossible, I say!
ඒක කරන්න බෑ, මම කියනවා!
No! I will fly!
නෑ! මම පියාඹන්නම්!
Against you... Against my rival...
ඔබට විරුද්ධව... මගේ ප්‍රතිවාදියාට විරුද්ධව...
I will not lose, no matter what!
මම පරදින්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්!
Where'd you go, Natsu?!
ඔයා කොහෙද ගියේ, නට්සු?!
Could it be that it takes some time before the potion takes effect?
ඖෂධය ක්‍රියාත්මක වීමට යම් කාලයක් ගත විය හැකිද?
I think an explanation is in order.
මම හිතන්නේ පැහැදිලි කිරීමක් සුදුසුයි.
That's something I mixed up with a bunch of forbidden magical ingredients.
ඒක මම තහනම් මැජික් අමුද්‍රව්‍ය ගොඩක් එක්ක මිශ්‍ර කරපු දෙයක්.
Who knows what effect it might have?
ඒකෙන් මොන වගේ බලපෑමක් ඇති වෙයිද කියලා කවුද දන්නේ?
And why would I do such a thing?
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
Because I needed some cash to make a getaway!
මොකද මට ගමනක් යන්න සල්ලි ටිකක් ඕන වුණා!
And there you have it.
ඔන්න ඔතන තියෙනවා.
What will become of Fairy Tail?
ෆෙයරි ටේල් එකට මොකද වෙන්නේ?
What'll I do? What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
Would you come by the Sola tree in the South Gate Park tonight?
අද රෑ සවුත් ගේට් උද්‍යානයේ සෝලා ගහ ළඟට එනවද?
I have something important to talk about.
මට කතා කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
Make sure you come alone.
ඔයා තනියම එන්න අමතක කරන්න එපා.
What'll I do? What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
This has got to be a love confession! Definitely!
මේක ආදර ප්‍රකාශයක් වෙන්න ඕන! අනිවාර්යයෙන්ම!
I have to turn him down...
මට එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා...
After all, we're on the same team...
කොහොමත් අපි දෙන්නම එකම කණ්ඩායමේ...
I'm sorry, Natsu...
මට සමාවෙන්න, නට්සු...
This is the perfect chance to wear that!
ඒක අඳින්න මේක තමයි හොඳම අවස්ථාව!
Yup, this will work great!
ඔව්, මේක හොඳට වැඩ කරයි!
Wait.  This is all wrong!
ඉන්න. මේ ඔක්කොම වැරදියි!
Idiot! What the heck are you thinking, Lucy?!
මෝඩයා! මොනවද ඔයා හිතන්නේ ලුසී?!
I mean, what'll I do? What'll I do?
මම කියන්නේ, මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
Oh, I know!
ඔහ්, මම දන්නවා!
Gate of the Giant Crab, I open thee! Cancer!
යෝධ කකුළුවාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි! පිළිකාව!
Cancer.
පිළිකා.
Make me look cute, 'kay?
මාව හුරතල් කරන්න, 'කේ?'
As you wish-ebi.
ඔයා කැමති විදියට-ඊබී.
What the hell are you doing, Lucy?
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ, ලුසී?
And yet, I ended up doing it myself!
ඒත්, මම ඒක තනියම කළා!
Iron Fist of the Fire Dragon...
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය...
Let's have 30 babies together, Lucy.
අපි බබාලා 30ක් එකට හදමු ලුසී.
Sure!
ෂුවර්!
I'm all fired up.
මට හරිම සතුටුයි.
I'm saying that's not how it is!
මම කියන්නේ ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා!
And why were they Happys?
ඒ වගේම ඔවුන් සතුටින් සිටියේ ඇයි?
Master!
මාස්ටර්!
Let's have a drinking contest!
අපි මත්පැන් තරඟයක් තියමු!
I always wanted to challenge you!
මට හැම විටම ඔබට අභියෝග කිරීමට අවශ්‍ය විය!
You are not my rival!
ඔබ මගේ ප්‍රතිවාදියා නොවේ!
My rival is alcohol itself!
මගේ ප්‍රතිවාදියා මත්පැන්මයි!
I won't lose!
මම පරදින්නේ නැහැ!
Three against three.
තුනට එරෙහිව තුනක්.
Don't go thinking that just because we're equal in number, we're equal in ability.
අපි සංඛ්‍යාවෙන් සමාන නිසා, හැකියාවෙන් සමාන යැයි සිතන්න එපා.
When you talk about teams of three in Fairy Tail, it always means us!
ෆෙයරි ටේල් හි තුන් දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් ගැන කතා කරන විට, එයින් අදහස් කරන්නේ අපවයි!
Let's battle!
අපි සටන් කරමු!
Is there no real Man here?
මෙතන සැබෑ මිනිසෙක් නැද්ද?
If there's a rival for me, show yourself!
මට තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා නම්, ඔයාව පෙන්නන්න!
I am saddened! I am violently saddened!
මට දුකයි! මට දරුණු දුකයි!
Ah, so he thinks he has no rival.
ආහ්, ඉතින් එයා හිතන්නේ එයාට තරඟකරුවෙක් නැහැ කියලා.
Where does he get that self-confidence from?
ඔහුට ඒ ආත්ම විශ්වාසය කොහෙන්ද?
You finished adding it up, rival?
ඔයා ඒක එකතු කරලා ඉවරද, තරඟකරුවා?
Of course! And faster than you, rival!
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබට වඩා වේගවත්, තරඟකරුවා!
Getting a little dull in the tooth, I see.
දත ටිකක් බොඳ වෙනවා, මට පේනවා.
D-Damn you! I'm...
අනේ මන්දා! මම...
On the count of three.
තුනේ ගණන් කිරීමේදී.
Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
The amount of money I made last month is...
ගිය මාසේ මම හොයපු සල්ලි ප්‍රමාණය...
One, two...
එක, දෙක...
150,000 jewel all in all!
සියල්ල එකතු වූ විට 150,000 ක මැණික්!
The same?
ඒකමයි?
Then we'll do battle with the month before last!
එහෙනම් අපි ගිය මාසයට කලින් මාසයත් එක්ක සටන් කරමු!
We Raijin Tribe versus you Shadow Gear!
අපි රයිජින් ගෝත්‍රිකයෝ ඔබට එරෙහිව ෂැඩෝ ගියර්!
We'll decide just who is the best three-person team in Fairy Tail!
අපි තීරණය කරන්නම් Fairy Tail එකේ හොඳම තුන්දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම කවුද කියලා!
Don't be surprised when you see our skills!
අපේ දක්ෂතා දැක්කම පුදුම වෙන්න එපා!
Damn you...
උඹට සාප වේවා...
They're having a posing competition?
එයාලට පෙනී සිටීමේ තරඟයක් තියෙනවද?
Not yet!
තවමත් නෑ!
Where is a Man?
මිනිසෙක් කොහෙද?
Lucy-chan, that's dangerous!
ලුසී-චෑන්, ඒක භයානකයි!
I'll be fine!
මම හොඳින් ඉන්නම්!
Well, aren't you lookin' good today!
හොඳයි, අද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා නේද!
Don't go fallin' in the river before your date!
ඔයාගේ හමුවීමට කලින් ගඟට වැටෙන්න එපා!
D-Date?
D-දිනය?
Good. At least I look cute.
හොඳයි. අඩුම තරමේ මම හුරතල් වගේ පේනවා.
I mean, this is all wrong!
මම කියන්නේ, මේ ඔක්කොම වැරදියි!
All wrong! All wrong!
ඔක්කොම වැරදියි! ඔක්කොම වැරදියි!
This is not gonna work! We're co-workers!
මේක හරියන්නේ නෑ! අපි සහකාරයෝ!
I'll be together with Natsu for...
මම නට්සු එක්ක තව ටික කාලයක් ඉන්නම්...
We'll be together forever, Lucy.
අපි සදහටම එකට සිටිමු, ලුසී.
Together forever?
සැමදා එකටම?
Requip!
ඉල්ලීම!
Heaven's Wheel Armor!
ස්වර්ගයේ රෝද සන්නාහය!
Erza, stop this!
අර්සා, මේක නවත්තන්න!
We just rebuilt the place! Don't go destroying it!
අපි ඒ තැන ආයෙත් හැදුවා! ඒක විනාශ කරන්න යන්න එපා!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
This guy is constantly standing up in my way!
මේ මිනිහා නිතරම මගේ පාරේ හිටගෙන ඉන්නවා!
It especially makes me angry when I wish to go further inside without delay!
විශේෂයෙන් මට ප්‍රමාදයකින් තොරව තවත් ඇතුළට යාමට අවශ්‍ය වූ විට එය මට කෝපයක් ඇති කරයි!
It's impossible to go further in without going around it!
ඒක වටේ යන්නේ නැතුව තවත් ඇතුලට යන්න බෑ!
It is this pillar that is always standing in my way,
මේ කණුව තමයි මගේ මාර්ගයට හැමවිටම හරස් වෙන්නේ,
in other words, my rival!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මගේ ප්‍රතිවාදියා!
Yeah, but you just have to go around it a little...
ඔව්, නමුත් ඔබ ඒ ගැන ටිකක් සොයා බැලිය යුතුයි...
I know you like to take things straight on, but sheesh...
මම දන්නවා ඔයා දේවල් කෙලින්ම ගන්න කැමතියි කියලා, ඒත් ෂීෂ්...
Erza tends not to look where she's going.
අර්සා ඇය යන්නේ කොහේදැයි සොයා බැලීමට නැඹුරු නොවේ.
That's not true.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Erza, fight me!
එර්සා, මාත් එක්ක සටන් කරන්න!
Your rival is right here!
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා මෙතනමයි!
I'm facing down my lifelong rival right now!
මම දැන් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඉන්න ප්‍රතිවාදියාට මුහුණ දෙනවා!
Uh, it's just a pillar.
අහ්, ඒක නිකම්ම කණුවක්.
I can't believe this!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
Satan Soul!
සාතන් ආත්මය!
Stop it, already!
නවත්තන්න, දැනටමත්!
Requip! Purgatory Armor!
රික්විප්! ශුද්ධාගාර සන්නාහය!
Listen, just stop, already!
අහන්න, නවත්තන්න, දැනටමත්!
Wildcat... Punch!
වල් පූසා... පන්ච්!
Where's a real Man?
සැබෑ මිනිසෙක් කොහෙද?
Punch!
පන්ච්!
It's no use.
එයින් ඵලක් නැත.
The guild's gonna be destroyed again...
සංසදය ආයෙත් විනාශ වෙයි...
And?
සහ?
Gray, it's impossible, I tell you! Stop this!
ග්‍රේ, ඒක කරන්න බෑ, මම ඔයාට කියනවා! මේක නවත්තන්න!
That's no good!
ඒක හොඳ නැහැ!
I am going to surpass you, my rival!
මම ඔයාව අභිබවා යනවා, මගේ ප්‍රතිවාදියා!
Juvia is so vexed!
ජුවායා හරිම තරහයි!
More potion...
තවත් බෙහෙත්...
Come, my rival! Follow me!
එන්න, මගේ ප්‍රතිවාදියා! මාව අනුගමනය කරන්න!
Gray!
අළු!
I'm even more fired up!
මට ඊටත් වඩා පිස්සු!
He's all like Natsu!
එයා ඔක්කොම නට්සු වගේ!
I will fly!
මම පියාඹන්නම්!
Fly, me!
පියාඹන්න, මම!
The Sola tree in South Gate Park.
දකුණු ගේට් උද්‍යානයේ සෝලා ගස.
Keep it together...
එකට තියාගන්න...
Keep it together... Stay calm, Lucy!
ඒක එකට තියාගන්න... සන්සුන්ව ඉන්න, ලුසී!
Hey, Lucy!
හේයි, ලුසී!
What'll I do? What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
I'm a pushover when it comes to pushy people!
තල්ලු කරන අය සම්බන්ධයෙන් මම තල්ලු කරන්නෙක්!
You're late! Out with that maid of yours already.
ඔයා පරක්කුයි! ඔයාගෙ වැඩකාරියත් එක්ක දැන්ම යන්න.
What was her name again?
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
You know... Right, Virgo.
ඔයා දන්නවද... හරි, කන්‍යා.
The ground's really hard here.
මෙතන බිම ඇත්තටම අමාරුයි.
I'll never be able to dig it up without that Spirit maid of yours.
ඔයාගෙ ඒ ආත්ම සේවිකාව නැතුව මට කවදාවත් මේක හාරන්න බැරි වෙයි.
Uh, um...
උහ්, ම්...
And the important thing you wanted to talk about?
ඒ වගේම ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍ය වූ වැදගත් දේ?
I hear there's a treasure buried here!
මට ආරංචි වුනා මෙතන නිධානයක් වළලා තියෙනවා කියලා!
It's supposed to be an album of embarrassing pictures of everyone in Fairy Tail!
ඒක Fairy Tail එකේ ඉන්න හැමෝගෙම ලැජ්ජා සහගත පින්තූර තියෙන ඇල්බමයක් වෙන්න ඕනේ!
Gramps hid it here a long time ago, I heard!
සීයලා ඒක මෙතන හංගලා තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා!
Isn't this gonna be fun?
මේක ආතල් එකක් වෙයි නේද?
And...the girl you fell in love with recently?
සහ... ඔයා මෑතකදී ආදරය කරපු කෙල්ල?
What? Huh?
මොකක්ද? හහ්?
You were saying "I want to see her, I want to see her."
ඔයා කියනවා "මට එයාව බලන්න ඕන, මට එයාව බලන්න ඕන" කියලා.
Oh.
ඔහ්.
It's not like I care one way or the other, but it was Virgo.
මට එක අතකින් වැඩක් නෑ වගේ, නමුත් ඒ කන්‍යා ලග්නය.
I was hoping she'd dig the hole for me!
මම බලාපොරොත්තු වුණේ එයා මට වළ කපයි කියලා!
The hole?
සිදුර?
The hole?!
සිදුර?!
I am such a total fool!
මම මහ මෝඩයෙක්!
And, just like the previous episode, Lucy is disappointed in the end.
තවද, පෙර කථාංගයේ මෙන්, ලුසී අවසානයේ කලකිරීමට පත් වේ.
What in the world happened?
ලෝකයේ මොකද වුණේ?
Thank goodness...
දෙවියන්ට ස්තුතියි...
Gray, hang in there! It's morning already, Gray!
ග්‍රේ, ඔහොම ඉන්න! දැනටමත් උදේ වෙලා, ග්‍රේ!
Juvia! You came to save him, right?
ජුවායා! ඔයා එයාව බේරගන්න නේද ආවේ?
Gray-sama...
ග්‍රේ-සමා...
So sorry!
සමාවෙන්න!
To make you go through all that...
ඒ සියල්ල හරහා යාමට ඔබට සැලැස්වීමට...
The reason the potion didn't work correctly is surely
ඖෂධය නිවැරදිව ක්‍රියාත්මක නොවීමට හේතුව නිසැකවම
because Juvia's feelings for you weren't strong enough!
මොකද ජුවාට ඔයා ගැන තිබුණු හැඟීම් ඒ තරම් ශක්තිමත් වුණේ නැහැ!
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
Juvia? What happened to me?
ජුවායා? මට මොකද වුණේ?
You're safe... Thank goodness.
ඔයා ආරක්ෂිතයි... දෙවියන්ට ස්තූතියි.
She lllikes you!
ඇය ඔබට කැමති වේවි!
I knew I was cold for some reason.
කිසියම් හේතුවක් නිසා මම සීතලෙන් සිටින බව මම දැන සිටියෙමි.
Stop gettin' me all soaked.
මාව තෙමෙන එක නවත්තන්න.
How many times do I have to tell you?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
No! Juvia is shocked!
නෑ! ජුවාියා කම්පනයට පත් වෙලා!
Huh? What is it?
හහ්? ඒ මොකක්ද?
It isn't enough, it just isn't!
ඒක ප්‍රමාණවත් නැහැ, ඒක විතරක් නෙවෙයි!
And that's why Juvia...
ඒ නිසා තමයි ජුවාියා...
is breakin' out the potion!
බෙහෙත කඩනවා!
Juvia is over here!
ජුවායා මෙහෙ ඉන්නවා!
You! Horizon over there!
ඔයා! එතන ක්ෂිතිජය!
You are my rival!
ඔයා මගේ තරඟකරුවා!
Gray-sama!
ග්‍රේ-සමා!
Wait!
ඉන්න!
I guess some people weren't meant to fly.
මම හිතන්නේ සමහර අය පියාසර කරන්න නෙවෙයි.
And, just like Lucy, Juvia is disappointed in the end.
තවද, ලුසී මෙන්ම, ජුවියා ද අවසානයේ කලකිරීමට පත් වේ.
A few days later...
දින කිහිපයකට පසු...
Nothing to do...
කරන්න දෙයක් නෑ...
Hey, Lucy.
හේයි, ලුසී.
Yes?
ඔව්?
I was just thinking...
මම හිතුවේ...
Don't you think Gray loves you, Lucy?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ලුසී, ග්‍රේ ඔයාට ආදරෙයි කියලා?
Please, just leave me alone!
කරුණාකරලා, මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
What? A spell to make feelings mutual? Doesn't exist.
මොකක්ද? හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ඇති කිරීමට මන්ත්‍රයක්? නොපවතී.
Wait...
ඉන්න...
Why did I end up here?
මම මෙතනට ආවේ ඇයි?
It's the Curse of the Moon!
ඒක සඳේ ශාපය!
What? Some guys from a Dark Guild are runnin' amok?
මොකක්ද? ඩාර්ක් ගිල්ඩ් එකක කොල්ලෝ ටිකක් පිස්සු වැටිලාද?
All righty! I'll go and bust 'em up!
හරි! මම ගිහින් ඒවා කඩලා දාන්නම්!
You can't! They've got hostages.
ඔයාට බෑ! එයාලට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ඉන්නවා.
I bet you'd beat the hostages up with them, Natsu.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එයාලත් එක්ක ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව මරයි කියලා, නට්සු.
Even so, I'll do it!
එහෙම වුණත්, මම ඒක කරන්නම්!
I said no, and that's it!
මම එපා කිව්වා, එච්චරයි!
Then at least give me more screen time!
එහෙනම් අඩුම තරමේ මට තව තිර කාලයක් දෙන්න!
Next time: Love & Lucky!
ඊළඟ වතාවේ: ආදරය සහ වාසනාව!
Huh? Is that why?
හහ්? ඒ නිසාද?
Well, don't you get the feeling I haven't shown up much lately?
හොඳයි, ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මම මෑතකදී වැඩිය පේන්නේ නැහැ කියලා?
Life ain't all roses, you know.
ජීවිතේ කියන්නේ ඔක්කොම රෝස මල් නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවනේ.